Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Pada zaman dahulu kala, sebuah meteor jatuh♪
♪Nanba Terik Memasuki Tanah Kosong♪
♪Dari Tanah Pirus di bawah matahari♪
♪Iblis Bumi yang jahat telah lahir♪
♪Berbaris di wilayah Gunung Selatan♪
♪Prajurit bersumpah mengamuk demi meraih kejayaan♪
♪Penjaga yang berganti nama memegang teguh Yanguan♪
♪Kedamaian di seluruh negeri, anugerah yang tak ternilai♪
♪Tujuh anjing pemburu, dua cambuk, satu bilah♪
♪Dalam pelarian dan kekalahan,
Iblis Bumi melarikan diri♪
♪Segel Golden Gate cepat♪
♪Pemburu Gunung Selatan
di jalan yang benar♪
=Cinta di Tanah Pirus=
(Cerita ini adalah karya fiksi)
=Episode 18=
(Penelepon Tidak Dikenal)
Kita bisa bekerja sama.
Bagaimana?
Saya sudah meminta orang untuk memverifikasi
info Earth Fiend yang kamu berikan padaku.
Setelah kita mengumpulkan cukup informasi,
kami akan membuat rencana konkret.
Apa lagi yang perlu saya lakukan?
Menunggu
dan bekerja sama.
Jangan menimbulkan masalah lebih lanjut.
Setelah setiap panggilan berakhir,
Aku akan memberimu nomor baru.
Untuk keadaan darurat apa pun,
Beritahu saya segera.
(Yan Tuo)
Halo.
Xing Shen setuju.
Itu hebat.
Terima kasih.
Mengapa kamu berterima kasih padaku?
Tanpa kamu,
mereka tidak akan pernah mempercayaiku.
Izinkan saya bertanya.
Jika suatu hari,
semua masalah ini dapat diselesaikan dengan baik,
apa yang akan kamu lakukan?
Pertanyaan yang sulit.
Saya tidak pernah memikirkannya.
Atau,
Saya tidak pernah berani.
Kalau begitu, pikirkanlah sekarang.
Menurut saya
menjadi seperti dirimu akan menyenangkan.
Bagaimana kabarku?
Memiliki dunia kecilmu sendiri,
dan melakukan apa yang Anda sukai dengan damai.
Untuk menanam beberapa tanaman
dan kucing peliharaan.
Jadi dunia batinmu begitu damai.
Tepat.
Sebenarnya, Anda bosan
tinggal di villa besar,
dan sekarang mengingini halaman kecilku.
Aku akan ambilkan satu untukmu.
Anda sangat murah hati.
Aku akan membentukmu dari versi tanah liat.
Lihat saja saat Anda menginginkannya.
Bagus.
Setidaknya itu sebuah karya seni.
Bukan kesepakatan yang buruk.
Baiklah.
Sampai jumpa lagi.
Nona Lin, Anda mengejutkan saya.
Kapan kamu sampai disini?
Ada apa?
Apakah Anda butuh sesuatu?
Gadis yang sama seperti terakhir kali?
Teman bersih.
Hanya mengobrol.
Tidak pernah menyadari
Kamu sangat menarik bagi para gadis.
Ada apa?
Merasa bersalah
karena hanya mengkhawatirkan
pernikahan Lin Ling,
dan sekarang,
kamu cemas terhadapku?
Tidak perlu.
Anda bertemu orang-orang penting.
Kamu pasti kenal banyak gadis berkualitas.
Buat saja kecocokan.
Saya akan lebih kooperatif daripada Lin Ling.
Sebuah keindahan,
berbudaya
dan seniman independen.
Saya tidak tahu
adakah gadis yang lebih baik dari ini.
Gadis ini sempurna
dan menyenangkan dalam segala hal.
Kecuali satu hal
Saya tidak memastikan.
Latar belakangnya.
(Bukan Pulau Jiuluo)
Hei, kamu.
Melakukannya dengan sengaja?
Apa maksudmu?
Ayo.
Berhentilah berpura-pura.
Grup Roadsound
meneleponku hari ini,
dan memintamu
untuk membuat patung besar
untuk dipajang di kompleks mereka.
Grup Roadsound?
Nona Lin, sejujurnya,
banyak gadis
kejar aku.
Tapi gadis seniman ini
bermain sulit didapat
dan menarik perhatian saya.
Kupikir aku bisa memenangkan hatinya
setelah satu malam bersama.
Tapi aku terlalu mabuk malam itu
dan mengatakan sesuatu yang salah.
Keesokan harinya, dia langsung memblokir saya.
Sekarang, aku bahkan tidak bisa menghubunginya.
Lupakan saja. Tak penting.
Sejak kecil,
kamu selalu bisa mendapatkannya
apa pun yang kamu inginkan.
Aku tidak tahan melihatmu
diperlakukan tidak adil seperti ini.
Jangan khawatir. Ada banyak gadis.
Anda dapat membuat kecocokan.
Semua sudah siap.
Dia saat itu.
Lin Xirou, CEO grup,
mengundang Anda
untuk makan malam keluarga mereka.
Ingat, ini makan malam keluarga.
Saya sudah mengundangnya.
Apa maksudmu?
Mengundangnya?
Lin Xirou
mengundang saya makan malam?
Aku akan menemuinya.
Anjing Gila.
Mad Hound, benar.
Kurator Galeri Seni Mad Hound.
Melakukannya dengan sengaja?
Sebelumnya, aku menghubungkanmu
dengan Tuan Yan, ahli warisnya.
Dan dia menghubungkanmu
dengan Lin Xirou, ibunya.
Kau harus mengungguliku, kan?
Jika berhasil,
Saya akan berperan sebagai mak comblang.
Jika tidak berhasil,
Aku pasti akan melampiaskan amarahmu
untukmu.
Besar!
Terima kasih, Ibu Lin.
Pergi.
Kamu harus pergi.
Aku ingin melihat apakah Mad Hound itu
dapat menyegel kesepakatan
untuk Anda tanpa bantuan saya.
Pangsit dan wonton
dibekukan dalam lemari es.
Dan daging sapi yang diasinkan
ada di dalam pendingin.
Iris saja saat Anda ingin memakannya.
Aku sudah membersihkan dua ikan yang dibawa Tuan Lu.
terakhir kali.
Anda mungkin merasa kesulitan untuk memasak,
jadi simpan saja dalam keadaan beku.
Ada telur.
Namun saya tidak menyimpan banyak sayuran.
Yang segar lebih baik.
Catatlah kata-kataku.
Kurangi makan makanan dibawa pulang
dan mie instan.
Saya akan mencuci pakaian,
sprei, dan handuk
ketika aku kembali.
Nona No.
Selamat tahun baru.
Selamat Tahun Baru, Bu Lu.
Nikmati waktu bersama keluarga Anda.
Meninggalkan.
Mereka mendapatkan hotelnya
rekaman pengawasan
ketika kami berada di Heyang.
Lalu dia tahu tentangku
dan mengundang saya melalui Lu untuk makan malam.
Salahku.
Aku ceroboh. Maaf.
Siapakah yang tahu
Lin Xirou akan memeriksa di sana?
Sekarang kita perlu mencari tahu
seberapa banyak yang dia tahu
dan apa yang dia curigai.
Jika aku tidak pergi menemuinya,
Bagaimana saya bisa mengetahuinya?
Kamu mau pergi?
Sejak dia mengetahui tentangku,
lalu dia bisa datang ke tempatku
kapan pun.
Jika aku pergi,
kita tidak tahu apa yang akan terjadi.
Tapi jika aku tidak pergi,
itu menunjukkan kita bersalah
dan mencurigakan.
Saya akan memilih pilihan yang lebih baik.
Jika aku pergi,
setidaknya ada kesempatan.
TIDAK.
Sama sekali tidak.
Anda menemukan tempat untuk bersembunyi.
Bergabunglah dengan South Mountain Hunters.
aku bisa bersembunyi,
tapi bagaimana denganmu?
Itu akan membuat semua usaha kita sebelumnya
dan risikonya menjadi sia-sia.
Apa kamu yakin?
Jika Anda mengambil langkah ini,
tidak ada jalan kembali.
Untuk Lin Xirou,
ini juga merupakan langkah yang berisiko.
Bukankah dia khawatir kita hanya akan
mengambil nyawanya?
Aku tidak ingin kamu pergi,
tapi jika kamu bersikeras,
Aku akan pergi denganmu.
Aku akan memberi tahu Xing Shen
bahwa jika sesuatu terjadi pada kita,
dia harus segera
mulai menangkap
keempat Iblis Bumi itu.
Baiklah.
Kembali dari Heyang,
kita selalu terpisah.
Bagaimanapun,
kita bisa berjuang berdampingan lagi.
Bagaimana kamu memberi tahu Lin Xirou?
tentang hubungan kita?
Kami sepasang kekasih.
Tapi aku menyakitimu,
jadi kamu mengabaikanku.
Kekasih?
Tepat.
Saya pikir
Aku harus berbohong
yang memiliki ruang untuk alasan apa pun.
Kebohongan?
Jadi kita bukan sepasang kekasih?
Benar.
Maksudmu itu bukan kebohongan,
tapi sebuah kebenaran?
Saya harap itu benar.
Nona Nie, silakan.
Tidak, terima kasih. Agak dingin.
Kemudian...
Terima kasih.
Selamat datang, Nona Nie.
Halo, Ibu Lin.
Hai.
Nona Lin, bolehkah saya bertanya?
kamu mengundangku kesini hari ini
untuk karya seni saya
atau sebagai kedok untuk seseorang?
Jangan salah paham.
Ibu saya yang mengundangmu ke sini.
Saya tidak diberitahu sebelumnya.
Jika kehadiranku
akan merusak nafsu makanmu
atau bahkan membahayakan kolaborasi Anda,
Aku permisi dulu.
Masuk ke dalam.
Kita akan bicara sambil makan malam.
Perkenalkan, mari saya perkenalkan.
Feng Mi,
peneliti toksikologi dari R&D.
Xiong Hei, manajer kendali mutu.
Kami sedang rapat sore ini.
Mereka mendengar kamu akan datang
dan ingin bertemu denganmu.
Sungguh seniman yang cantik.
Anda harus menjual karya dengan sangat baik.
Dalam kasus tersebut,
Kesuksesan Roadsound Group
karena kecantikan Nona Lin?
Nona Nie, Anda tampak familier.
Apakah kita pernah bertemu sebelumnya?
Apakah kita sudah melakukannya?
Saya tidak banyak bersosialisasi.
Khususnya
tokoh medis besar seperti Anda,
Saya tidak memiliki kesempatan untuk berinteraksi.
Senang melihatmu.
Juga.
Haruskah kita duduk
sebelum sanjungan itu?
Silakan.
Dan roti panggang
untuk pertemuan hari ini.
Terima kasih atas undangan Anda.
Bagaimana?
Saya bukan ahli anggur,
tetapi saya mendeteksi aroma bunga.
Mawar?
Benar-benar ahli anggur.
Kami menempatkan tong kayu ek yang dipilih dengan cermat
di ruang bawah tanah yang memiliki suhu terkontrol
selama lebih dari satu dekade
hanya untuk menyempurnakan sedikit aroma mawar itu.
Menjadikan anggur tahun ini
bernilai sepuluh kali lipat dari anggur baru.
Sepadan.
Antara karya seni dan komoditas,
kadang-kadang hanya ada
garis tipis yang memisahkannya.
Namun garis itu sendiri
adalah sesuatu yang seniman
upayakan sepanjang hidup mereka untuk mengejarnya.
Benar sekali.
Antara pencicip anggur dan pemabuk,
alasan dan omong kosong,
ada pula garis tipis yang memisahkannya.
Nona Nie, kamu terlalu halus
untuk seorang pematung.
Ketika saya sedang memindahkan tanah liat sendirian,
aku menyesal
mengapa saya tidak memilih melukis.
Saya bisa saja berkeliling dunia sambil membuat sketsa.
Kenapa repot-repot membatasi diri
di studio?
tertutup debu dan kotoran?
Memahat
membutuhkan pisau, kan?
Ya.
Pisau pahat adalah alat utama,
tapi kami juga menggunakan
palu, pahat, sekop,
gergaji mesin, bor,
dan mesin pemoles.
Seperti pekerja konstruksi.
Kerja keras sekali.
Anda butuh nutrisi yang tepat.
Makanlah sup ikan kerapu raksasa.
Tak apa. Aku akan ambil sendiri.
Tidak ada daun ketumbar.
Tidak masalah.
Bahan-bahan tertentu harus dikombinasikan
untuk meningkatkan aromanya.
Sementara beberapa orang
jelas tidak kompatibel,
jika dipaksakan bersama,
Itu hanya akan merusak sup.
Nona Tidak,
jika saya mengklaim undangan ini
tidak ada hubungannya dengan Tuo,
Itu akan menjadi kebohongan.
Kamu pasti sudah
mengantisipasi hal ini sebelum datang.
Ibu Lin,
tidak peduli apa tujuanmu
mengundangku,
aku hanya datang
untuk kolaborasi
denganmu.
Tidak hanya hari ini,
begitu juga masa depan.
Baiklah, kita akhiri hari ini di sini.
Ayo, minumlah.
Diskusi bisnis
tampaknya tidak pantas saat ini.
Bagaimana dengan ini?
Aku akan mengatur tempat lain
untuk menjamu Anda secara pribadi.
Anda bahkan menolak bersulang.
Lupakan saja.
Ibu Lin mengundang saya hari ini.
Semua orang yang hadir
adalah pimpinan Roadsound,
termasuk kamu,
Yang terhormat Bapak Yan.
Saya hanya seorang pematung.
Saya tidak bisa menyinggung siapa pun.
Izinkan saya bersulang untuk Nona Lin,
Nona Feng, dan Tuan Xiong.
Saya permisi dulu.
Anda menikmati makanannya.
Nona Tidak,
saya minta maaf
untuk mengundang Anda tiba-tiba,
menyinggung Anda.
Mau mu,
kita akan bicarakan tentang kolaborasi.
Itu,
menyelesaikan proyek sore hari
dengan Xiong Hei dan Feng Mi.
aku ingin melihat
berita pengguntingan pita Institut Shanjiang bulan ini.
T-Tapi aku belum makan.
Bawalah ini bersamamu.
Mari berdiskusi sambil makan.
Pesta yang luar biasa, dan Anda...
Ayo, Tuan Yan.
Pergilah bekerja lembur.
Baiklah, ayo berangkat.
Ke mana?
Kemarilah.
Mohon maaf, Bu Lin.
SAYA...
Seorang seniman wanita yang dihormati
tidak mudah dibangun.
Sulit bagi seorang wanita
untuk mengejar prestasi
secara mandiri.
Itu suara pengalaman.
Biarkan saya jujur.
Berkolaborasi dengan Roadsound
membuatku khawatir.
Bagaimana caranya?
Meskipun saya menyukai seni sejak kecil,
Aku tidak punya bakat sejati,
tidak pernah mencapai penguasaan.
Dengan demikian, patung menjadi
tempat berlindungku yang aman.
Saya puas menemukan kedamaian
di pelabuhan ini.
aku tidak punya
ambisi besar.
Oleh karena itu, apa yang membuat Anda khawatir
tidak datang dari Roadsound,
tetapi keterbatasanmu pada dirimu sendiri.
Dan kasih sayang Tuan Yan.
Bagaimana sekarang?
Saya tidak akan minum.
Jika Anda tidak keberatan,
Aku akan memeriksa Lin Ling.
Beritahu aku kapan Nona Lin selesai.
Anda tidak harus minum.
Ayo ngobrol.
Tentang apa?
Cewek-cewek.
Baiklah.
aku sudah
tidak pernah merasa malu
ketika menghadapi seorang gadis.
Jantungku berdebar kencang.
Aku tak sanggup menatapnya.
Pertama kali aku melihatnya,
Saya bahkan tidak melihat wajahnya dengan jelas.
Dalam pertemuan pertama kami,
kami mendapat tabrakan hebat.
(Itu bukan salahnya,)
(tapi milikku.)
Sejak saat itu,
Aku benar-benar memikat hatinya.
Apa?
Biarkan aku pergi.
Di matanya,
Mungkin aku mengkhianatinya.
Pria ini bekerja untuk Earth Fiend.
Tetapi aku hanya ingin lepas dari kendalinya.
Saya menyerbu ke studionya karena marah.
Namun dia
berani menyentuhku.
Dia menghancurkan
apa yang paling aku sayangi di hatiku.
SAYA...
Saya tidak punya pilihan selain melepaskannya.
Untuk dia,
Aku benar-benar mengubah diriku sendiri,
dan bahkan dianggap
melarikan diri bersamanya.
Dia benar-benar kehilangan akal sehatnya,
menyeretku ke jurang.
Tapi wanita...
Saya sungguh mengagumi pekerjaan Anda.
Cukup sesuaikan dengan preferensi mereka
dan membujuk mereka dengan kata-kata manis,
ada ruang untuk bermanuver.
Nanti,
Kami memang makan bersama beberapa kali.
(Kami berkencan beberapa kali.)
Kami melakukan beberapa hal gila dan bodoh.
Anda tidak tahu apa isi tas Anda sendiri?
TIDAK.
Kami berdua berkorban untuk satu sama lain.
Namun kita tidak dapat melupakan penderitaan yang kita alami.
Sakitnya terlalu dalam...
untuk mengabaikan.
Saya sepenuhnya memahami pendirian Anda
dan niat baik.
Tapi kita
tidak dapat benar-benar kembali.
Dia akan tetap tinggal
dalam ingatanku.
Namun aku berharap
bahwa seiring berjalannya waktu,
itu bisa memudar.
Nona Lin ingin kamu melihatnya
tamu keluar.
Masa lalu sudah terukir di batu.
Sementara masa depan belum datang.
Mengenai kolaborasi,
kami akan menghargai pendapat Anda.
Tapi tolong biarkan Tuo mengantarmu pulang.
Atau aku tidak akan bisa tenang.
Baiklah.
Teruskan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Nona Lin, kembalilah.
Kami pergi.
Terverifikasi?
Agak.
Kau benar-benar mengira dia bersih?
Sosoknya dari belakang
menyerupai orang yang membakar pertanian.
Lalu mengapa membiarkan dia pergi?
Tahun Baru akan tiba.
Mari selesaikan semua masalah yang belum terselesaikan.
Jadi mereka tidak akan mengganggu tahun mendatang.
Kau sengaja
mengusir Yan Tuo?
Panggil Xiong Hei dan Yang Zheng.
Aku butuh kalian bertiga untuk melakukan sesuatu untukku.
Oke.
Ibu Lin.
Selamat Tahun Baru!
Semoga kamu semakin muda.
Semoga kamu
bebas dari rasa iri orang lain,
rencana dari pikiran picik,
kekhawatiran tentang anak-anak,
dan kemarahan terhadap bawahan.
Datang kesini hari ini
bukan cuma buat nyindir aku doang kan?
Benar.
Saya juga ingin bertanya apakah Lin Ling
ingin bergabung dengan saya
untuk hitung mundur Tahun Baru.
Ibu Lin,
Menurut saya
ini adalah kesempatan yang bagus.
Ada beberapa hal
yang perlu saya katakan kepadanya secara pribadi.
Jangan biarkan Sis dan yang lainnya mengikuti kita.
Jangan khawatir.
Saya akan terus berbagi lokasi saya dengan Anda.
Aku akan membawanya kembali
dengan selamat sebelum fajar.
Teruskan.
Jaga keselamatan.
Terima kasih, Ibu Lin.
Selamat tahun baru!
Pergi ke rumah sakit?
Tidak perlu.
Untungnya, Lin Xirou tidak mengetahuinya.
Apa yang kamu bicarakan?
Sesuai dengan apa yang kami pikirkan.
Bagaimana denganmu?
Agak membodohi Xiong Hei dan Feng Mi.
Tapi menurutku
Lin Xirou tidak tertipu.
Tentu saja.
Tapi karena dia membiarkan kita pergi,
Kita seharusnya aman untuk saat ini.
Aku terus mengawasi punggung kita.
Tak ada seorang pun yang membuntuti kita.
Semoga saja begitu.
Semoga ini bukan ketenangan
sebelum badai.
Mengapa ada pintu dalam drama?
selalu terbuka dengan lancar?
Kita mau pergi ke mana?
Membawa Anda melihat kejadian-kejadian di Malam Tahun Baru.
Apa itu?
Tidak apa-apa, tidak separah itu.
Saya juga lapar.
Tidak sempat makan apa pun.
Benar.
Siapa yang bisa makan dalam situasi seperti itu?
Kamu mau makan apa?
Aku akan membuat mie.
Dengan dua telur rebus.
Oke.
Nie Jiuluo!
Apa yang sedang terjadi?
Tutup katup airnya! Tutup!
Dimana letaknya?
Ini rumahmu.
Bagaimana saya tahu?
Saya tidak pernah menangani hal-hal ini.
Ibu Lu menanganinya.
Di sana!
Semuanya basah kuyup.
Yang mana?
Matikan semuanya!
Tidak berhasil. Tidak ada satu pun yang berhasil.
Tidak bisa mematikannya.
Sini, pegang ini.
Aku akan melakukannya.
Sepertinya sudah berhenti.
Ya.
Perbannya basah. Perlu diperbaiki.
Tidak apa-apa. Aku akan...
Aku akan menanganinya sendiri.
Pergilah mandi.
Jangan sampai masuk angin.
Oke.
Ini...
Nona Lu tidak ada di sini,
Jadi, kita harus berusaha semampu kita.
Puas?
Ini adalah hal yang bagus.
Pesta malam tahun baru.
Tentu saja.
Aku bahkan punyakanmu makanan penutup.
Makan jeruk keprok. Doakan keberuntungan.
Terima kasih.
Lewat tengah malam dan tidak ada kembang api?
Tidak hidup sama sekali.
Bagaimana Anda menyalakan lilin-lilin ini?
Dengan korek api.
Di mana? Coba aku lihat.
Untuk apa?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Nanti kamu akan tahu.
Jangan merusaknya.
Saya membutuhkannya untuk dupa dan lilin.
Jangan khawatir.
(Jangan Meniru)
Siap?
Untuk apa?
Nie Jiuluo.
Selamat tahun baru.
Bagaimana?
Ini kembang apimu?
Terlalu pendek?
Kalau begitu, saya akan melakukannya lagi.
Tunggu...
Terima kasih.
Tidak apa-apa.
Tetap saja agak disayangkan kita melewatkannya.
Ada apa?
Kami ketinggalan hitungan mundur.
Tidak masalah.
Setidaknya kita tidak ketinggalan kembang api.
Apa?
Siapa yang akan merindukan kembang api
yang mereka nyalakan sendiri?
Buatlah sebuah permohonan.
Beri tahu saya.
Mengapa orang selalu membuat permohonan?
sebelum hal-hal yang fana?
Seperti bintang jatuh, kembang api,
dan lilin ulang tahun.
Bahkan jika sebuah keinginan menjadi kenyataan,
apakah itu juga akan cepat berlalu?
Mustahil.
Pikirkan saja seperti ini.
Ketika Anda berdoa kepada dewa-dewa di kuil,
patung-patung Tao itu hanya berdiri saja di sana.
Berharap atau tidak, harapan itu akan tetap ada.
Dan aku akan ada di sini untukmu.
Buatlah sebuah permohonan.
Di bawah.
Menemukan sesuatu?
Tidak ada apa-apa.
Aku sudah menyuruhmu untuk mencari,
agar tidak merusak tempat itu.
Dia selalu tegang sekali.
Aku pikir rumahnya
harus ada komik yang penuh kekerasan
atau film kotor.
Ternyata kami tidak menemukan apa pun.
Membosankan.
Tak berarti.
(Tahun baru akan tiba besok.
Tetaplah di rumah saja?)
♪Masa depanku bersinar dengan cahaya bintang,
menanti pelukan irama♪
(Ada apa?)
♪Tangan kita tak sanggup menggenggam
ujung tajam hari ini♪
(Turunlah.)
♪Api yang ditempa surga
menghanguskan daging dan tulang♪
Dokter Lv.
Selamat Tahun Baru, Kak!
Apa Bu Lin ada di sini?
Aku punya beberapa hadiah Tahun Baru untuknya.
♪Jika kita tidak mundur,
kita akan melewatinya bersama-sama♪
♪Api yang ditempa surga
menerangi malam yang tak berujung♪
♪Menghancurkan kebenaran tersembunyi
di bawah permukaan♪
♪Pasang surut yang dikirim surga tak dapat
menenggelamkan api yang membandel ini♪
♪Selamat tinggal masa lalu,
dan pemandangan memudar satu per satu♪
♪Api tak berbentuk
menempel pada materi untuk menerangi♪
♪Namun kedengkian dalam kegelapan
menentang pengejaran api♪
♪Nama yang mulia pasti melakukan perbuatan yang benar♪
♪Setelah matahari terbit,
bahkan kata-kata bijak pun goyah dalam kebenaran♪
♪Api yang ditempa surga
menghanguskan daging dan tulang♪
♪Menggali kebenaran yang terkubur
di bawah bumi♪
♪Pasang surut yang dikirim surga tak dapat
memadamkan api yang tak terkendali ini♪
♪Jika kita tidak mundur,
kita akan melewatinya bersama-sama♪
♪Api yang dinyalakan surga berbeda♪
♪Kegilaan kebenaran tersembunyi
di bawah permukaan♪
♪Ombak besar bergulung
menuju langit♪
♪Selamat tinggal masa lalu,
dan pemandangan memudar satu per satu♪